我将向您展示如何融化巧克力，然后如何使用它来制作巧克力
我现在做了一些巧克力牛，我已经分解了一些黑巧克力
切成小块，我把它倒入一个锅里的玻璃碗里
在融化巧克力时把水煮沸是不想要的
巧克力过热，否则会分解并开始燃烧，因此请确保
实际不接触水的碗只需在其上方并确保
你的水从不开始沸腾，她现在几乎只是在
您可以看到它已经开始融化，但是我要
搅拌一下，将有助于巧克力均匀融化并保持
恒定温度下，您还可以在微波炉中融化巧克力，但显然
因为您不希望它过热，所以必须更加小心
如果要在微波炉中融化，请将其保持在非常低的水平
加热并继续取出和取出巧克力，并搅拌一下，
如果您认为它开始过热或让它冷却一点，
像这样的事情只是关闭下面的热量，因为
留在这水中就足以融化，只需要一点点时间
这最多需要花费您几分钟的时间，但最好是
小心一点，长时间做，小心一点，不要动
它是黑巧克力，所以融化，给人一种非常漂亮的光泽
完成牛奶巧克力融化到稍厚的稠度
白巧克力，您必须更加小心，我们几乎
有一个，这是我之前为这个做的一个，我是
实际上会为您制作一些巧克力卷发，我将把它摊开
放在托盘上，因此如果您已经取下滚刀，请给巧克力小费，要小心
因为下面有很多蒸汽，所以请确保使用一些
其他手套，然后小心地擦拭蒸汽，您不希望任何水进入
您的巧克力，因为这也可能导致疾病向您的巧克力倾斜
在您的托盘上，我刚刚准备了一个翘起的烤盘，任何东西都很好。
光泽的表面非常适合制作巧克力卷发，然后我得到了
托盘刀，我将使用很好的方式将其散开
均匀的桨运动，直到我需要的托盘上有一层均匀的浆为止
它非常薄，但是当您卷曲时，您想要一个
每个表面上都有几行，所以您不想看透
巧克力或类似的东西，所以这很完美，现在您要么需要
放凉一下，或将其放入冰箱，直到它变冷为止。
坚定一点，你不想要辛苦，你不回到以前的样子
让我们以较早准备的方式了解一下，如果我觉得
现在感觉有点柔软，使巧克力卷曲
需要用一把好刀子进行一些实验，看看你觉得更快乐
我在这里有一对夫妇，我有一个调色刀，既美观又灵活
我发现那很好，我这里也有一把鱼刀，这也是
灵活的刀片多一点，这对您来说是更好的选择
拿着它，把它带给你，所以我要和我的鱼一起去
首先，我想像我说的那样玩一把刀，看看什么感觉很舒服
你只是要轻轻握住两端轻轻地弹出你的刀
面对您的角度，刀片只会得到一点点巧克力，
你只是要把刀片推向自己，就像你可以做的很小
那些大的，你会看到你开始得到这些我尝试过的好车
做完一些以后再给你看一下这些卷发
他们将它们放在干净的托盘或类似的东西上，然后放入
设置冰箱，这样它们在您要使用它们时既美观又牢固
装饰蛋糕之类的东西，只是稍微面向我
将托盘推向自己以使我牢牢握住
轻轻地将刀向下拖动，您可以看到那里我有一些很棒的东西
长卷发这种方法的好处是，您会获得与众不同的效果
长一些，你可以把尖端的一端握住，然后转动
手柄端，这意味着您会得到圆锥形的卷发和小的卷发
长一些，所以当它们散布在蛋糕上时，它们看起来会非常好
我们开始吧，这是一个理想的温度，如果温度开始变得太高，则将其弹出
在冰箱里呆了几分钟，您会发现巧克力
脱落，但不会卷曲，如果太硬，您会发现
巧克力刚开始破裂，现在牛奶变得非常好喝
容易使用的巧克力和白巧克力一样，您会发现深色的卷发
有点困难，只是因为巧克力中没有那么多脂肪，所以
现在有点坚定，如果您对制作这些有点紧张
使用这些可旋转的蔬菜去皮机中的一种，有一种更简单的方法
您可能需要做胡萝卜之类的事情，而我刚得到一个
我已经从一块牛奶巧克力中直截了当地弄碎了这块巧克力
我已经把它放在冰箱里了，变得很温暖，你需要它
摸起来很柔软但不融化，然后我就好像
剥蔬菜去皮机会使巧克力卷曲，让我们向你展示一个
你会得到漂亮的小卷发，就像它们不会那么长和
和那些孩子一样喜欢，但是如果孩子们想要装饰，这对孩子们来说非常好
这对于他们来说是一种非常简单的方法，所以另一种方法就是
轻轻施加相同的压力轻轻将其拉下并拉下
像这样的小卷发，这就是安全，小心地融化巧克力的方法，
如何使巧克力卷发
你